```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
Intel Xeon 6973P-C 2.60GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                                | ThreadCount | Mean       | Error      | StdDev     | Ratio | RatioSD | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------------------- |------------ |-----------:|-----------:|-----------:|------:|--------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **1**           | **211.185 μs** | **240.316 μs** | **13.1725 μs** | **24.00** |    **1.41** |                    **-** |                **-** | **0.2441** |  **32.72 KB** |       **22.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 1           | 189.428 μs | 241.727 μs | 13.2498 μs | 21.52 |    1.40 |                    - |                - | 0.2441 |  32.72 KB |       22.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 1           |  14.958 μs |   9.660 μs |  0.5295 μs |  1.70 |    0.07 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 1           |   8.805 μs |   4.379 μs |  0.2401 μs |  1.00 |    0.03 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **4**           | **392.397 μs** |  **10.732 μs** |  **0.5883 μs** |  **6.53** |    **0.03** |               **2.9976** |           **2.5923** |      **-** |  **33.33 KB** |       **16.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 4           | 401.886 μs | 400.225 μs | 21.9377 μs |  6.69 |    0.32 |               3.0000 |           7.8623 |      - |  33.33 KB |       16.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 4           |   9.806 μs |   4.000 μs |  0.2193 μs |  0.16 |    0.00 |               2.9982 |                - | 0.0153 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 4           |  60.076 μs |   5.508 μs |  0.3019 μs |  1.00 |    0.01 |               2.9993 |                - |      - |   2.05 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **8**           | **402.476 μs** |  **91.837 μs** |  **5.0339 μs** |  **6.11** |    **0.07** |               **4.5054** |           **4.0049** |      **-** |  **33.77 KB** |       **13.90** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 8           | 398.784 μs | 214.334 μs | 11.7484 μs |  6.05 |    0.15 |               6.7856 |          10.0742 |      - |  34.14 KB |       14.06 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 8           |  11.065 μs |   7.283 μs |  0.3992 μs |  0.17 |    0.01 |               3.9297 |           0.0000 | 0.0153 |   2.48 KB |        1.02 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 8           |  65.868 μs |   2.272 μs |  0.1245 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9827 |                - |      - |   2.43 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **16**          | **416.687 μs** | **128.595 μs** |  **7.0487 μs** |  **7.22** |    **0.12** |               **7.6274** |           **6.7637** |      **-** |  **34.75 KB** |       **11.77** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 16          | 402.569 μs | 158.833 μs |  8.7062 μs |  6.98 |    0.14 |              11.3521 |          13.7109 |      - |  35.34 KB |       11.97 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 16          |  13.227 μs |  14.749 μs |  0.8085 μs |  0.23 |    0.01 |               3.9791 |           0.0000 | 0.0305 |   3.04 KB |        1.03 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 16          |  57.686 μs |   9.123 μs |  0.5001 μs |  1.00 |    0.01 |               3.9793 |                - |      - |   2.95 KB |        1.00 |
